Sıradan insanlar olarak hayatımıza
devam edebilmemiz için,
Ruh Reisi güçlerini geri kazanman gerekiyor.
Duymak istediğim cevap bu değil.
Ne?
Bana ve arkadaşlarıma neler olduğunu
öğrenmek istiyorum.
Ruh Reisi güçlerimi geri kazansam da kazanmasam da,
bu konu dışında bir mesele.
Onun böyle gitmesine izin veriyor musun?
Evet…
Ona aniden tekrar Ruh Reisi olmasını söyledik—
hemen bir cevap beklemek fazla olurdu.
Özellikle senin bunu anlaman gerekir.
Tekrar Ruh Reisi olmak onun aklında bile yoktu.
Ama etrafında aniden başlayan olaylarla ilgili
bir şeyler bilebileceğimizi düşündü.
Yine de bize yaklaşmaya karar verdi.
Büyük ilerleme kaydettik.
Başarısız olma lüksümüz yok.
Bu şansı kaçıramayız.
Gerçekten öyle mi?
Bence o adam bu kadar uğraşmaya değmez.
Üstelik,
kişisel nedenlerle güçlerini geri istemen
ile bize gerçekten yardımcı olup olamayacağı
iki farklı konu.
Yine de, bazılarımız ona ilgi duymaya başlamış gibi,
yani bu konuda sizden farklı olabilirim.
Ha?!
Ne, benden mi bahsediyordun?!
Öyle bir şey demedi.
Ben de onun bu kadar risk almaya
değeceğini düşünmüyorum!
Ama onun güçlerine ihtiyacımız var, değil mi?
Bunu diyen kişi, onunla yüz yüze gelince
heyecanlanan kişi.
Sus!
Ben her zaman heyecanlıyım!
Hadi ama…
Peki siz ne düşünüyorsunuz?!
Ee, Yukio?!
Umurumda değil…
Umurunda değil mi? Ya sen, Giriko?!
Açıkça görülüyor ki…
Ona gerçekten ihtiyacımız var.
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Oh, iyi…
Ruh Avcıları seni henüz bulamadı…
Sen de kimsin lan?!
Böyle bir kin taşımak acı verici olmalı…
Seni özgür bırakacağım.
Karşılığında…
İstediğimi yapar mısın? Lütfen?
Yarın görüşürüz!
Beni çağırdığın için geldim, ama tüm bunlar ne?
Şşş!
O kadar yüksek sesle değil! Bizi duyacak!
Kendi gözlerimizle göreceğiz,
gerçekten ihtiyacımız olan biri mi değil mi!
Bu adama tamamen vuruldun.
Öyle değil!
Duyacak.
Köşeyi döndü. Hadi gidelim!
Sanmıyorum.
Beni sayma.
İçeri gel.
Merhaba…
Inoue?
Nasıl olduğunu görmeye geldim.
Bu da ne?
Hastanede çok boş zamanın olacağını düşündüm,
bu yüzden genç sanatçıların yer aldığı DVD’ler seçtim,
belki iki yıla patlama yaparlar…
Ah… Teşekkürler…
Nasıl hissediyorsun?
İyiyim.
Yine de acıyor…
Bu kadar kötüyse, seni iyileştireyim mi?
Teşekkürler, ama gerek yok…
Sebebim var.
Ee? Sadece halimi hatırımı sormaya gelmedin, değil mi?
Seni baygın bulduklarında,
Kurosaki’nin evinden çok uzakta değildin, değil mi?
Orada ne işin vardı merak ettim…
Yoksa benim gibi,
Kurosaki'nin etrafında bir şeyler
hissettiğin için mi, ve...
Hayır, sadece bir tesadüftü.
Doğru, Kurosaki'nin etrafında
bir tür Ruhsal Basınç
hissettim,
ama bana saldıran adamla
bir ilgisi yoktu.
Gerçekten mi?
Evet...
Daha önemlisi...
O da ne?!
Bir Hollow! Ve çok yakında!
Sakın ha, Ishida!
Ben gidip bir bakayım!
Sen mi, Inoue?!
İyi olacağım!
Tehlikeli bir şey yapmayacağım!
Hemen döneceğim!
Tamam...
Haklı, böyle bir Hollow
ona zarar veremez...
Ama...
asıl endişelendiğim şey...
Beni korkuttu! Neden aniden...
Bu hissettiğim varlık da ne?!
Kurosaki!
Inoue?
Sorun ne? Neden bu kadar
telaşlısın?
Hey!
Kıpırdama!
Bir Hollow mu?!
Ha?
Hayal görmüş olmalıyım.
Senin için hep böyle mi?
Tabii ki hayır!
Genelde Ishida ve Sado
hallediyor.
Cidden!
Inoue...
Neyse, Kurosaki, sen burada
ne yapıyordun?
Şey, bilirsin işte...
-Peki ya sen, Inoue?
-O kim?!
-Ha, ben mi?
Beni eve kadar getirdiğin için teşekkürler.
Hoşça kal.
Evet, yarın görüşürüz.
Geçmişe takılıp kalmayı sevmiyorum…
Yani Shinigami güçlerini geri istemiyor musun diyorsun?
Hemen cevap vermeni beklemiyorum.
Cevabın için yarına kadar beklerim.
Bu gece düşün.
Tamam...
Şu anki hâlimle kimseyi koruyamadığım doğru…
Ama bunu sonuçlarını bilerek yaptım.
Hey Yuzu, İçi abi yemek istemiyormuş.
Peki.
Off ya…
Üstelik en sevdiği yemekleri hazırlamıştın.
Artık umrumda değil!
Sanırım gidip banyo yapacağım.
Görünüşe göre gelmeyecek.
Yanıldın gibi görünüyor.
Israr ettikçe daha da zorlaşmaz mı?
Al. Dün yiyemediklerini ye.
Oh, lezzetli görünüyor.
Bu arada, İçi abi…
Dün gece birini bekliyor muydun?
Dün gece mi?
Bir şey mi oldu?
Evimizin önünde biri varmış gibi hissettim ama…
Dışarı çıktığımda kimse yoktu.
Muhtemelen hayal gücündü.
Cevabın için yarına kadar beklerim.
Bu gece düşün.
Chad…
Burada ne yapıyorsun?
Acaba dün gece bizde miydin?
Hayır… Değildim.
O zaman o muydu?
İçigo…
Bir dakikan var mı?
Okula gitmeyecek misin?
Son zamanlarda hiç gelmiyorsun…
Hatırlıyor musun… ortaokulda verdiğimiz sözü?
O zamanlar, benim için çok önemli bir şeyi korumuştun.
Eğer sen onu korumak için hayatını ortaya koyacaksan,
ben de hayatımı ortaya koyarım.
Söz veriyorum.
O günden beri, seninle birlikte savaştık,
ve kendi yolumda seni takip ettim.
Evet…
Ichigo.
Saklamaya çalışıyor olabilirsin,
ama gerçeği söylemek gerekirse,
güçlerini kaybettiğinden beri seni izlemek dayanılmazdı.
Savaşmak istediğini biliyorum!
Yapamamak acı verici,
herkesi kendi gücünle koruyamamak, değil mi?!
Saklamana gerek yok, Ichigo…
Bu duygular senin özün.
Ichigo!
Derse geç kalacağız…
Peki, şimdi ne olacak?
Yapabileceğimiz gerçekten bir şey yok.
Onu görmeye gittim, ama bana hiçbir ipucu vermedi…
Ginjo!
Dün gece neden Ichigo’yla buluşmadın?
Dün gece mi?
Ichigo’nun evine gitmiştin, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Oraya hiç gitmedim.
Anlıyorum.
O zaman kim…
Neler oluyor?
Ichigo’nun kız kardeşi, evlerinin etrafında birinin varlığını hissetmiş.
Basit.
Ne?
Acaba bizden başka biri mi
Kurosaki’yle temas kurmaya çalışıyor?
Hadi! Hadi!
Şimdi söyleyince!
Galiba ben de hissetmiştim…
Yanında tuhaf bir varlık.
O bu!
Hey!
Bu arada, Ichi Abi…
Dün gece birini bekliyor muydun?
O olabilir miydi?!
Hey!
Kahretsin…
Sen misin, Abi?
Biliyordum!
Yuzu!
Burada ne yapıyorsun?
İyisin.
İyi misin?
Ah… önemli değil.
Az önce akşam yemeği için
market alışverişine gidiyordum—
paketleri taşımama yardım eder misin?
Tabii… sorun değil.
Az önceki rüzgar da neydi?
Abi?
Ne?!
Yuzu!
Abi!
Abi…
Bir şey beni çekiyor.
Dur.
Bu bir Hollow… hiç şüphe yok!
Yuzu’yu… bırak!
A…bi…
Kahretsin…
Neden göremiyorum?!
A…bi…
Kaç.
Dur!
Kahretsin!
Yuzu!
Canımı yaktın, piç kurusu!
Ginjo!
Gayet iyi dayandın…
Hadi gidip biraz ramen yiyelim,
şu herifi hallettikten sonra.
Piç… Neden bu kızın peşine düştün?!
Yuzu!
Hey!
Yuzu, dayan!
Teşekkür ederim.
Sana borçlandım… hem de çok.
Boş ver.
Seni borçlandırmak için gelmedim.
Ölmeni göze alamayız.
Üstelik…
Koruyabileceğimiz bir şeyi koruyamadığımız için
kapının yüzümüze kapanması berbat bir his.
Ne yaptın sen?!
Aptal mısın?!
Onu kurtarıp da öylece mi döndün?
Ichigo Kurosaki’nin güçlerine ihtiyacımız varsa,
neden ona “Bizimle işbirliği yaparsan seni kurtarırım” deyip anlaşma yapmadın?!
Ichigo Kurosaki’yi kabul etmeye hazırmışsın gibi konuşuyorsun.
Kesinlikle.
Hayır, değilim!
Neden her şeyi o turuncu saçlı
tuhaf herife bağladığını anlamıyorum!
Tuhaf değilim!
Ichigo Kurosaki!
Kız kardeşin iyi mi?
Evet…
Ne?
Yanlış anlama.
Ha?
Borcum olduğu için gelmedim.
Güçlerimi geri alıp herkesi korumak istiyorum.
Hepsi bu.
Yine de kabul etmiyorsun, değil mi?
Bu… benim…
Gücünün sembolü bu, değil mi?
Ona iyi bak.
Tabii ki.
Kimse bana bize katılacağını söylemedi!
Ne? Mutlu olduğun için bana takılmayı bırak.
Kimse mutlu olduğumu falan söylemedi!
Ya da onun tarzım olduğunu…
Ya da seksi bir sesi olduğunu…
Ya da tatlı bir gülümsemesi olduğunu…
Hiçbirini düşünmüyorum, tamam mı?!
Az önce kendin açıkladın.
Onu bir daha atma.
Atmayacağım.
Ama bunu nereden buldun?
Şey…
Nehrin aktığı yere baktım,
Kuroshio Akıntısı'nı takip ettim
ve engin açık denizlere yelken açtım,
fırtınalı denizlerden geçerek
ta ki sonunda, güneyde bir adada,
onu buldum.
Onu bir daha atma.
Yalan söylemeyi bırak!